这是万圣节之夜，如果您在这里看着自己想知道为什么一个巨大的
花生花生正在和你聊天，你抽了太多杂草，应该去
医院马上就好我打扮成马戏团花生
如果你不知道我们晚上都打扮成马戏团花生，为什么我没有
这个主意我不记得了，但我想我们在六月决定了这个决定，
好主意，我想我说过，我想和总统的脸色一样
这就是马戏团花生发生的事情，正如你所知，马戏团花生是
我会说，美国第二受欢迎的糖果紧随其他糖果之后
这对于椭圆形办公室里的酸味小孩子来说不是一个快乐的万圣节
今天的历史一天的历史将询问众议院投票时您在哪里
弹inquiry调查，我会说在舞台上打扮成橙色花生
众议院今天投票决定弹imp程序正式化，这意味着我不会
知道这意味着什么，这意味着它将去参议院的参议院共和党
它什么也做不了，他会说他赢了大概是什么意思，但是
特朗普在推特上发布了这是美国历史上最伟大的女巫狩猎
他声称弹imp正在伤害万圣节，这很有趣。
股票市场，并再次与乌克兰人捍卫了他的完美战绩
他写的总统读了抄本，就像洛里·洛夫林（Lori Loughlin）所说的那样
检查我的孩子的SAT成绩，他们不是一位被共和党投票赞成的人
参议院多数党领袖米奇·麦康奈尔（Mitch McConnell）提出弹决议
他说，民主党人正在从美国人的需求中休假
换句话说，人们应该浪费时间在此上，而不是在此浪费时间
我有更多立法要杀死他，而他坐在米奇·麦康奈尔（Mitch McConnell）上
现在有一百张钞票，他用它们来筑巢玻璃容器
奇怪的是，这一切都源于DC赢得世界冠军的家乡团队
昨晚和今天早晨的系列赛，伟大的特朗普金派遣了他的高级干部
女士对一切采取积极的态度
早上好，自特朗普总统来世以来，这座城市真令人兴奋
负责首都曲棍球队Mystics和
国民赢得了他们的第一个冠军，所以我们真的被顶起来了
对于整个城市来说，这令人兴奋，我想你应该尽一切可能
让你知道比赛是昨晚在休斯敦举行的，但是国民队的球迷有一次
哥伦比亚特区体育场的观看晚会，这一刻突出显示了该晚会
[掌声]简而言之，这是对美国的审查
不知道他应该替代老鹰，就像我们的新国家鸽一样
就像华盛顿的一个有趣的团体一样，当地的一个新闻频道做了这件事
他们在街上向喝醉的歌迷打招呼，他们得到了一个
热情比他们预期的要高
[掌声]
中央情报局国民胜利游行正在进行
星期六和华盛顿就像特朗普就职典礼，但有很多
人数众多，如果您喜欢该视频，则可以点击“订阅”按钮，
仅在您准备好承担义务时